Repository: xinetzone/openpyxl
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/index.po
Languages: zh_cn

source: Introduction
zh_cn: 简介

source: openpyxl is a Python library to read/write Excel 2010 xlsx/xlsm/xltx/xltm files.
zh_cn: openpyxl 是用于读写 Excel 2010 xlsx/xlsm/xltx/xltm 文件的 Python 库。

source: It was born from lack of existing library to read/write natively from Python the Office Open XML format.
zh_cn: 它的诞生是由于缺乏现有的库，无法直接从 Python 中读取/写入 Office Open XML 格式。

source: All kudos to the PHPExcel team as openpyxl was initially based on PHPExcel.
zh_cn: 对于 PHPExcel 团队来说，所有的荣誉都是基于 openpyxl 的。

source: Security
zh_cn: 安全

source: By default openpyxl does not guard against quadratic blowup or billion laughs xml attacks. To guard against these attacks install defusedxml.
zh_cn: 默认情况下，openpyxl 不能防止二次膨胀或十亿大笑 xml 攻击。为了防止这些攻击，请安装 defusedxml。

source: Mailing List
zh_cn: 邮箱列表

source: The user list can be found on http://groups.google.com/group/openpyxl-users
zh_cn: 用户名单可在 http://groups.google.com/group/openpyxl-users 上找到

source: Sample code::
zh_cn: 样例代码::

source: Documentation
zh_cn: 文档

source: The documentation is at: https://openpyxl.readthedocs.io
zh_cn: 文档在（英文）：https://openpyxl.readthedocs.io

source: installation methods
zh_cn: 安装方法

source: code examples
zh_cn: 代码样例

source: instructions for contributing
zh_cn: 指令的贡献

source: Release notes: https://openpyxl.readthedocs.io/en/stable/changes.html
zh_cn: 发行注解：https://openpyxl.readthedocs.io/en/stable/changes.html

source: Support
zh_cn: 支持

source: This is an open source project, maintained by volunteers in their spare time. This may well mean that particular features or functions that you would like are missing. But things don't have to stay that way. You can contribute the project :doc:`development` yourself or contract a developer for particular features.
zh_cn: 这是开源项目，由志愿者在业余时间维护。这很可能意味着您想要的特定功能或功能丢失了。但事情并不一定会一直这样。你可以自己提交项目 :doc:`development`，也可以与开发者签订合同，开发特定功能。

source: Professional support for openpyxl is available from `Clark Consulting & Research <http://www.clark-consulting.eu/>`_ and `Adimian <http://www.adimian.com>`_. Donations to the project to support further development and maintenance are welcome.
zh_cn: openpyxl 的专业支持可从 `Clark Consulting & Research <http://www.clark-consulting.eu/>`_ 和 `Adimian <http://www.adimian.com>`_ 获得。我们欢迎捐款支持该项目的进一步发展和维护。

source: Bug reports and feature requests should be submitted using the `issue tracker <https://foss.heptapod.net/openpyxl/openpyxl/-/issues>`_. Please provide a full traceback of any error you see and if possible a sample file. If for reasons of confidentiality you are unable to make a file publicly available then contact of one the developers.
zh_cn: 错误报告和特性请求应该通过 `问题跟踪器 <https://foss.heptapod.net/openpyxl/openpyxl/-/issues>`_ 提交。请提供完整的追溯您看到的任何错误，如果可能的话，示例文件。如果出于保密原因，你不能将文件公开，那么请联系其中开发者。

source: The repository is being provided by `Octobus <https://octobus.net/>`_ and `Clever Cloud <https://clever-cloud.com/>`_.
zh_cn: 存储库由 `Octobus <https://octobus.net/>`_ 和 `Clever Cloud <https://clever-cloud.com/>`_ 提供。

source: How to Contribute
zh_cn: 如何贡献

source: Any help will be greatly appreciated, just follow those steps:
zh_cn: 任何帮助我们都会非常感激，只要遵循以下步骤：

source: 1. Please join the group and create a branch (https://foss.heptapod.net/openpyxl/openpyxl/) and follow the `Merge Request Start Guide <https://heptapod.net/pages/quick-start-guide.html>`_. for each independent feature, don't try to fix all problems at the same time, it's easier for those who will review and merge your changes ;-)
zh_cn: 1. 请加入该组并创建分支 (https://foss.heptapod.net/openpyxl/openpyxl/)，并遵循 `合并请求开始指南 <https://heptapod.net/pages/quick-start-guide.html>`_。对于每个独立的功能，不要试图在同一时间修复所有的问题，这对那些会检查和合并你的更改的人来说更容易 ;-)

source: 2. Hack hack hack
zh_cn: 2. 砍砍砍

source: 3. Don't forget to add unit tests for your changes! (YES, even if it's a one-liner, changes without tests will **not** be accepted.) There are plenty of examples in the source if you lack know-how or inspiration.
zh_cn: 3. 不要忘记为您的更改添加单元测试！（是的，即使是一行代码，没有测试的更改将 **不** 被接受。）如果你缺乏知识或灵感，源代码中有很多例子。

source: 4. If you added a whole new feature, or just improved something, you can be proud of it, so add yourself to the AUTHORS file :-)
zh_cn: 4. 如果您添加了全新的功能，或者只是改进了一些东西，您可以为此感到自豪，所以请将您自己添加到 AUTHORS 文件中:-)

source: 5. Let people know about the shiny thing you just implemented, update the docs!
zh_cn: 5. 让人们知道你刚刚实现的新功能，并更新文档！

source: 6. When it's done, just issue a pull request (click on the large "pull request" button on *your* repository) and wait for your code to be reviewed, and, if you followed all theses steps, merged into the main repository.
zh_cn: 6. 当它完成时，只需发出 pull request（点击 *你的* 存储库上的大 “pull request” 按钮)，然后等待你的代码被审查，如果你遵循了所有这些步骤，就会合并到主存储库中。

source: For further information see :doc:`development`
zh_cn: 有关更多信息，请参阅 :doc:`development`

source: Other ways to help
zh_cn: 其他的帮助方式

source: There are several ways to contribute, even if you can't code (or can't code well):
zh_cn: 即使你不会写代码(或者写得不好)，你也可以通过多种方式做出贡献：

source: triaging bugs on the bug tracker: closing bugs that have already been closed, are not relevant, cannot be reproduced, ...
zh_cn: 在 bug 跟踪器上分类 bug：关闭已经关闭的 bug，不相关的 bug，不能被复现的 bug，…

source: updating documentation in virtually every area: many large features have been added (mainly about charts and images at the moment) but without any documentation, it's pretty hard to do anything with it
zh_cn: 几乎在每个领域更新文档：已经添加了许多大型功能（目前主要是关于图表和图像），但没有任何文档，它很难做任何事情。

source: proposing compatibility fixes for different versions of Python: we support 3.6, 3.7, 3.8 and 3.9.
zh_cn: 建议针对不同版本的Python进行兼容性修复:我们支持 3.6、3.7、3.8 和 3.9。

source: Installation
zh_cn: 安装

source: Install openpyxl using pip. It is advisable to do this in a Python virtualenv without system packages::
zh_cn: 使用 pip 安装 openpyxl。建议在没有系统包的 Python virtualenv 中这样做::"

source: There is support for the popular `lxml`_ library which will be used if it is installed. This is particular useful when creating large files.
zh_cn: 支持流行的 `lxml`_ 库，如果安装它将被使用。这在创建大文件时特别有用。

source: To be able to include images (jpeg, png, bmp,...) into an openpyxl file, you will also need the "pillow" library that can be installed with::
zh_cn: 为了能够包含图像(jpeg, png, bmp，…)到 openpyxl 文件，你还需要 "pillow" 库，可以安装::

source: or browse https://pypi.python.org/pypi/Pillow/, pick the latest version and head to the bottom of the page for Windows binaries.
zh_cn: 或浏览 https://pypi.python.org/pypi/Pillow/，选择最新版本，然后在页面底部查找 Windows 二进制文件。

source: Working with a checkout
zh_cn: 使用签出

source: Sometimes you might want to work with the checkout of a particular version. This may be the case if bugs have been fixed but a release has not yet been made.
zh_cn: 有时您可能想要使用特定版本的签出。如果漏洞已经修复，但还没有发布版本，情况可能就是这样。

source: Usage examples
zh_cn: 使用案例

source: Tutorial
zh_cn: 教程

source: Cookbook
zh_cn: 食谱

source: Performance
zh_cn: 性能

source: Other topics
zh_cn: 其他主题

source: Information for Developers
zh_cn: 开发者信息

source: API Documentation
zh_cn: API 文档

source: Key Classes
zh_cn: 关键类

source: Full API
zh_cn: 完整 API

source: Indices and tables
zh_cn: 索引和目录

source: Release Notes
zh_cn: 发布说明
